titre: Bambino
artiste: Dalida
partition: bambino.png
youtube: https://youtu.be/YM-xhNVfzkg
paroles:

Intro -----------Instrumental

Les yeux battus,
La mine triste et les joues blêmes,
Tu ne dors plus,
Tu n'es que l'ombre de toi-même,
Seul dans la rue
Tu rôdes comme une âme en peine
Et tous les soirs
Sous sa fenêtre on peut te voir

Je sais bien que tu l'adores   (bambino bambino)
Et qu'elle a de jolis yeux,    (bambino bambino)
Mais tu es trop jeune encor    (bambino bambino)
Pour jouer les amoureux !      
Et gratta gratta sul tuo mandolino
Mon petit Bambino,
Ta musique est plus jolie que tout le ciel de l'Italie,

Et canta, canta de ta voix câline
Mon petit Bambino,
Tu peux chanter tant que tu veux
Elle ne te prend pas au sérieux
Avec tes cheveux si blonds (bambino bambino)
Tu as l'air d'un chérubin, (bambino bambino)
Va plutôt jouer au ballon (bambino bambino)
Comme font tous les gamins !

Tu peux fumer comme un monsieur des cigarettes,
Te déhancher sur le trottoir quand tu la guettes,
Tu peux pencher sur ton oreille ta casquette,
Ce n'est pas ça qui dans son cœur te vieillira.
L'amour et la jalousie      	(bambino bambino)
ne sont pas des jeux d'enfant  (bambino bambino)
Et tu as toute la vie          (bambino bambino)
pour souffrir comme les grands !

Et gratte, gratte sur ta mandoline mon petit Bambino
Ta musique est plus jolie
que tout le ciel de l'Italie
Et canta, canta de ta voix câline
mon petit Bambino
Tu peux chanter tant que tu veux
Elle ne te prend pas au sérieux

Si tu as trop de tourments  (bambino bambino)
ne les garde pas pour toi   (bambino bambino)
Va le dire à ta maman       (bambino bambino)
les mamans c'est fait pour ça

Et là, blotti dans l'ombre douce de ses bras
Pleure un bon coup et ton chagrin s'envolera
