titre: La chanson d'Émilie Jolie et du Grand Oiseau
artiste: Julien Clerc
youtube: https://youtu.be/A2X5r6Oe-7M
partition: la_chanson_emilie_jolie.png
paroles:
[Le conteur]:
Il y a un grand arbre
Et sur ce grand arbre sont perchés des dizaines d'oiseaux de toutes les couleurs
Des rouges des jaunes des bleus des verts
Il y en a même qui sont en même temps rouges jaunes verts et bleus
Et le plus grand de tous les oiseaux descend de l'arbre et prend la main d'Emilie

---

[Émilie]:
Je m'appelle Émilie Jolie
Je m'appelle Émilie Jolie
Je voudrais partir avec vous
Tout au bout du ciel sur vos ailes
Et je voudrais vivre avec vous ma vie

[Le grand oiseau]:
Tu t'appelles Émilie Jolie
Tu t'appelles Émilie Jolie
Tu voudrais partir avec nous
Tout au bout du ciel sur nos ailes
Et tu voudrais vivre avec nous ta vie

[Emilie]:
Oui c'est cà vous m'avez comprise
Alors, dites-moi oui !

[Le grand oiseau]:
Tu t'appelles Émilie Jolie
Tu rêves de voler la nuit
Partir rejoindre le soleil
Et même la lune sur nos plumes
Faire un p'tit tour au paradis

[Emilie]:
Oui c'est cà vous m'avez comprise
Alors, dites-moi oui !

[Le grand oiseau]:
Mais y a tant de choses à voir avant
De partir pour le firmament
Y a tant de pages à tourner
Ta vie ne fait que commencer
Y a tant de choses à voir avant
De partir pour le firmament
Y a tant de jours et tant de nuits
Tu es au début de ta vie

[Émilie]:
J'ai tant de choses à voir avant
Mais n'oubliez pas pour autant
La petite fille aux cheveux blonds
Qui vous a chanté sa chanson

Je m'appelle Émilie Jolie
Je m'appelle Émilie Jolie
Et si un jour je deviens vieille
J'irai par le ciel sur vos ailes
Au rendez-vous du paradis

[Le grand oiseau]:
Mais prends le temps de vivre ta vie
Ma petite Émilie Jolie
Tu sais dans les pays rêvés
Les oiseaux ne sont pas pressés

[Le grand oiseau]:
Au revoir Émilie,
Et tourne bien toutes les pages !

[Émilie]:
Oui, monsieur l'oiseau, au revoir !

[Le grand oiseau]:
Adieu.

[Le conteur]:
Allez, viens Émilie.
Tu sais, les oiseaux ont toujours raison.
Tu dois lire les autres pages,
C'est la loi des livres d'images.
Oh, mais dis donc, tu sais la meilleure ?
On est à la page des oiseaux,
Et on a failli rater l'autruche !
Faut dire aussi qu'elle est jamais à l'heure...

